Isshiki-senpai, geri döndük!
Hepiniz hoş geldiniz!
Görüyorum ki cehennem kampından sağ çıkmayı başardınız.
Aferin-
Geri döndük.
Souma-kun?!
Çok daha erkeksi görünüyorsun.
Görevler çok zor olmalı!
Çiğneme sesleri.
Tadokoro-chan?!
Gerçekten sen misin, Tadokoro-chan?
Her tarafın pürüzlü olmuş!
Kapa çeneni!
Ha?!
Patron!
Şunu bir güzel dövelim mi?
Hadi yapalım!
Hey! Hepiniz büyüklerinize saygılı olun,
yoksa sonunuz kötü olur!
Ibusaki-kun, o şık saç modelin mahvolmuş.
Pasaklı.
Bir düşündüm de, Marui-kun nerede?
Aranızda göremedim.
Ondan geriye bulabildiğimiz tek şey buydu.
B-Bu olamaz...
Marui-kun!
Sadece bir rüyaydı.
Bugün kampın üçüncü günü.
Umarım hepiniz iyisinizdir.
Olmayacak!
Baştan al!
İyi, testi geçtin.
Artık toparlayabilirsin, Tadokoro Megumi.
Teşekkür ederim!
Nereye gittiğine dikkat et!
Ö-Özür dilerim!
İyi iş çıkardın, Tadokoro.
Bazı eksiklerin var ama...
Yeterli değil.
Hâlâ yeterli değil.
Mükemmel!
Daha iyisini yapmalıyım.
Yapmak zorundayım!
Kraliçe arı olarak sonsuza kadar kalabileceğin fikrinden vazgeçsen iyi olur.
Tavsiyen için teşekkürler.
Söylediklerini aklımda tutmaya çalışacağım...
yıkanmamış kalabalığın boş lafları olarak.
Bugün de zor bir gündü!
Hemen odamda bayılmak istiyorum.
Bundan sadece iki günümüz kaldı.
Belki zoraki atlatırız.
Garip.
Işıkların kapanma saati yazmıyor.
Haklısın.
Belki de yanlışlıkla atlanmıştır?
Tohtsuki Akademisi öğrencileri!
Bundan bir saat sonra, saat onda,
üniformalarınızla ziyafet salonunda toplanın.
Ne?!
Bu da ne şimdi?
Ne sıkıcı.
Vay, sürü epey azalmış.
Tabii ki herkes bitkin düşmüş.
Gecenin bu saatinde ne planlamış olabilirler ki?
Yukihira!
Hey!
Bir mezuna Yemek Savaşı açmak gibi saçma numaralar yapma, gerizekalı!
Benimle hesaplaşmadan Tohtsuki'den atılma riskini nasıl göze alırsın?!
Sen de kimsin?
Ben sana soruyorum.
Yemek Savaşı'nı nasıl öğrendiniz?
Herkes bunu konuşuyor!
Bir dakika. Eğer Yukihira şu an buradaysa, bu demek oluyor ki...
Olamaz! Şef Shinomiya'yı yendin mi?!
Cidden mi?!
Yok, ben kaybettim.
Ha?!
Öyle miymiş?
Bu konuyu kapatabilir miyiz lütfen?
Olmaz! Açıkla kendini!
Ne oldu?!
Hey!
Bakın!
Erina-sama!
Bu Erina-sama.
Herkes öne baksın!
Hepinizi buraya tek bir sebeple topladık:
size yarınki görevin ne olacağını açıklamak için.
Yarın mı?
Bunu bize neden bir gece öncesinden söylüyorsunuz?
Göreviniz, Tohtsuki Resort'un konuklarına sunulmaya değer yeni bir kahvaltı menüsü yaratmak olacak.
Kahvaltılar bir otelin yüzüdür.
Bu önemli bir öğün çünkü konukların gününe başlangıç yapar.
Hepinizden, kahvaltı masasına canlı bir katkı sunacak yenilikçi bir yemek bulmanızı istiyorum.
Ana malzeme yumurta olacak.
İstediğiniz mutfaktan bir yemek seçebilirsiniz,
ancak büfe tarzında servis edilebilir olmalı.
Değerlendirme yarın sabah 6'da başlayacak.
Yemeğinizin o zamana kadar hazır olmasına dikkat edin.
Doğru mu duydum?
Akşam altıyı kastetti, değil mi?
Hayır, kesinlikle "sabah" dedi.
B-Bekle!
Uyumak için vakit kaybedemeyiz!
Zamanınızı nasıl geçireceğinize siz karar verirsiniz.
Birçok mutfaktan birinde tarifiniz üzerinde çalışabilir,
ya da odanızda biraz dinlenebilirsiniz.
Hepinizle sabah tekrar görüşeceğiz.
Dağılın!
Olamaz.
Zaten paramparçayım.
Beynim şimdiden zor çalışıyor!
Sonunda, rekabet etmeye değer bir görev.
Bekle beni, Yukihira.
Hm?
Nihai kahvaltıyı sunacağım:
Aldini'lerin ustalığıyla hazırlanmış geleneksel bir İtalyan yumurta yemeği!
Bu geleneksel İtalyan yumurta yemeğinde ne var?
Yumurtanın yanında biraz peynir ve sebze alıyorsun ve—
Ne yapıyorsun, Isami?!
Sırlarımızı ele vermeyi kes!
Hadi, gidelim buradan!
Tamam, tamam.
Düşününce, benim transfer sınavımda da yumurta vardı.
Ana malzeme yumurta olacak.
Bir yemek yapın.
Alın size!
Bu sana da anılarını hatırlatmıyor mu, Nakiri?
B-Bana bu kadar samimi davranmaya cüret etme!
Bir tavsiye.
Geçen seferki gibi düşük seviye bir yemek yapma.
Jürilerin önünde kendini rezil etmek istemiyorsan tabii.
Ama sen beğenmiş gibiydin, değil mi—
Ha? Ne diyorsun sen?!
Sana iğrenç olduğunu söylemiştim!
Erina-sama!
Bir mutfak ayarladım.
Pekâlâ.
O halde yola koyulalım.
Peki, bu sefer de olmayan beyinlerinizi yormaya devam edin.
İyi günler.
Şey, siz iyi misiniz?
Tamam, onlara ne yapabileceğimi göstereceğim!
Hey, Marui! Kalk ayağa!
Hep birlikte yurda dönüyoruz!
Polar Star!
Savaş!
Evet!
E-Evet!
Ne sessiz bir gece.
Genellikle görev sırasındaki o gürültülü manzaradan çok farklı.
tüm o bağrışmalar falan.
Kesinlikle.
Ama her şey göz önüne alındığında,
öğrencilerin normalde olduğundan daha fazla sinirli olmasını beklerdim.
Acaba bu işe yarar mı?
Belki başka bir baharat denemeliyim.
Bu görev düşündüğümden daha acımasız.
Haklısın.
Aklına gelen şeyden son derece emin değilsen, erken yatmak gibi bir seçeneğin yok.
Yatmaya gidiyorum.
Tarifleri test etmeye devam edecek misin?
E-Evet.
Henüz yarısı bile bitmedi.
Anlıyorum.
Çok geç kalmayın.
Erina-sama gerçekten etkileyici.
Onun dünyasında baskı diye bir şey yok!
O kraliyet duruşu...
Ne kadar takdire şayan!
Ah, bir şey daha.
Yarın gece Yedili oynayacağız!
Dünkü Eskimiş Kız oyununda...
Tam olarak... kendimi iyi hissetmiyordum.
Anladın mı?
E-Evet.
Erina-sama gerçekten etkileyici!
Her şeyde ve her konuda galip gelmeye kararlı.
Ne kadar takdire şayan!
Yukihira Souma...
Sana yerini yemeklerimle öğreteceğim.
Sana Tohtsuki'ye yakışır bir yumurta yemeğinin ne olduğunu göstereceğim.
Büfe, şu açık büfe yerleri gibi bir şey mi?
Lüks bir otelde kahvaltının neye benzediği hakkında hiçbir fikrim yok.
Sanırım bunu deneyeceğim.
Eğer yumurta yemeklerinden bahsediyorsak...
Japon mutfağında dashimaki tamago olur.
Batı mutfağında ise çırpılmış yumurta mantıklı geliyor!
Leziz!
Kendini Övme
Lezzetli.
Bundan şüphe yok,
ama yeterli değil.
Menü için yeni bir şey mi?
Oldukça ilginçti...
ama ben veto ediyorum.
Ha?!
Neden, baba?!
Beğendiğini söylemiştin!
Dinle, Souma.
Biz bir lokantayız.
Müşteriler Yukihira'ya geliyor çünkü lokanta yemekleri arıyorlar.
Sırf yapabiliyorsun diye alışılmadık yemekler yapmak kimseyi etkilemez.
Onları yeni bir şeyle büyülemeye çalışmak işe yaramayacak.
Burada servis edilebilecek kadar klasik ve şık bir şey yapmalıyım. Ama aynı zamanda...
Kahvaltı masasına canlı bir katkı sağlayacak yenilikçi bir yemek.
Yemeğin bir çeşit sürprizi olmalı, taze ve beklenmedik bir şey.
Anladım!
Benimkisi bitti!
Bu kahvaltı, Aldinilerin uzmanlığının bir sonucu!
Bekle sen, Yukihira!
Nihai yemeğimi görene kadar bekle!
İşin bittiyse git uyu, Kardeşim.
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?!
Bir menüye karar vermeliyim!
Sadece kendi yemeğini yap, Tadokoro.
Bu kadar yeter.
Yemek yapışın misafirperverliğini yansıtır.
Hm...
Kahvaltıda çok yemek yemeye herkes dayanamaz,
bu yüzden belki de daha hafif bir şeyler yapmalıyım.
Daha hafif bir şey...
Doğru! Şimdi anladım!
Hey, sen!
Ne?!
Tamam, şimdi ne yapmak istediğime dair net bir fikrim var.
Hemen teste başlasam iyi olur—
Vay!
Sen de kimsin?
Hm...
Görünüşe göre oldukça iyi bir yemek yapacaksın.
Ha?
Ah, evet.
Teşekkürler.
Bu kız da kim?
Ten ve saçları kar gibi beyaz.
Yarın sabah oldukça şov olacak.
İyi akşamlar—
Ah!
Hadi ama!
Öylece durma! Çekil oradan!
Ama burada durmamı söylemiştiniz, Hanımefendi.
Ayrıca bunu sadece birini korkutmaya çalışırken yapmanı söylemiştim!
Kenarda durup saldırmaya hazır gibi göründüğünde,
korku faktörüm kat kat artıyor!
Hey!
Nereye gittiler?
Topların nerede?
Bir yerde unuttum.
Buna inanamıyorum!
Onlar da korku faktörüne çok şey katıyordu!
Ne kadar dalgınsın!
Ah, özür dilerim.
Ne hakkında konuşuyorduk?
Aslında pek konuşmuyorduk.
Yani ne yapacağını biliyor musun?
Aşağı yukarı.
Tarif testinde iyi şanslar.
Sonra görüşürüz.
Bu neydi böyle?
O Yukihira Souma-kun'du.
Dedikodulara rağmen,
özel biri gibi görünmüyor.
Onu yapmayı planladığına inanamıyorum.
Bu testte kesinlikle başarısız olmak istiyor.
Vay be!
Burası devasa!
Hey, uyan!
Özür dilerim.
Oh, Tadokoro da burada.
Yine "adam" karakterini yazıyor.
Takumi de mi burada?
Yukihira!
Bir şey söylüyor gibi,
ama bu mesafeden duyamıyorum.
Bu sefer kesin kazanacağım!
Tamam, burası benim yerim.
Oh.
Hm?
Nakiri! Demek yan yanayız.
Y-Yukihira-kun?!
Gerçekten de sık sık karşılaşıyoruz!
Neden her yerde karşıma çıkıyor?!
Kalp sağlığım için iyi değil.
Seni ilk defa yemek yaparken izleyeceğim.
Onun ne kadar üstün olduğumu göstermek için altın bir fırsat.
Evet, benim yemeğimle seninki arasındaki farkın tadını çıkarabilirsin.
Hah?
Yemeklerimizi karşılaştırmak mı istiyorsun?
Tabii, ama test bittikten sonra, olur mu?
H-Hayır!
Ben öyle demek istemedim!
İğneleme tamamen kafasının üstünden geçti!
Neyse, elimizden geleni yapalım.
Görünüşe göre bir çeşit sufle yapmayı planlıyorsun.
Evet!
Bir çeşit omlet olacak.
Yumurta beyazlarını pişirmeden önce krema kıvamına getireceğim,
böylece omletin dokusu benzersiz olacak.
İşte sufle omlet bu.
Yeni bir doku, bir yemeğin sunabileceği sürprizlerden biridir, biliyor musun?
Ne?
Hayır, hiçbir şey.
Doku, ha.
Hepiniz yemeğinizi sunmaya hazırsınız, değil mi?
Şimdi testi geçme koşullarını açıklayacağım.
Öncelikle, jürileri tanıtayım.
Ç-Çocuklar?!
Bunlar, Tohtsuki Resort Hotel'in malzemelerini yetiştiren ve üreten kişiler.
Aileleri de burada.
Her yıl bu kampta jüri olarak görev alıyorlar.
Onlara tema ilham verici bir yumurta yemeği olduğunu söyledim.
Ç-Çok fazlalar.
Değerlendirmeleri oldukça isabetli.
Hepinize içten teşekkürler!
Kötü yapılmış bir şeye dokunmayacağımı varsayabilirsiniz.
Bu çocuklar işlerini biliyor!
Çok fazla göz korkutucular!
Çok korkunç!
Tootsuki Resort'un mutfak ve servis personeli de jüri ekibine katılacak.
Servis bölümünün baş garsonu!
Şef Doujima'nın sağ kolu bile burada!
İki değerlendirme kriteri var.
Birincisi, yemeğinizin profesyonel üreticiler ve personel tarafından takdir edilecek ilhamı yansıtıp yansıtmadığı.
Diğeri ise önümüzdeki iki saat içinde 200 porsiyon yemeğinizin tüketilmesi.
200 porsiyon, ha?
Anladım.
Geniş bir yelpazede yemek yiyenler var: kadınlar, erkekler, gençler, yaşlılar.
Gerçek bir otel kahvaltısını simüle etmeyi amaçlıyorlar.
Bu mücadele, gerçek hayattaki bir durumu yakından yansıtıyor.
Bu iki kriteri karşılayanlar testi geçecek!
Pekala, saygıdeğer jüri üyeleri, lütfen tüm sınav salonlarındaki kahvaltının tadını çıkarın.
Jürilendirme başlasın!
İşte geldi!
Hoş geldiniz!
Buyrun!
Afiyet olsun!
Oh, ne kadar güzel kokuyor.
Bu nedir?
Bir frittata.
Anladım, bir İtalyan yumurta yemeği.
Peynirle yapılmış.
Kahvaltı için biraz sıkıcı olabilir.
Hiç de bile.
Frittatamı size bir salata olarak sunacağım.
Frittatayı parçalara ayıracağım,
ve sebzelerle karıştıracağım!
Sonra üzerine biraz balzamik sirke sosu ve Parmesan peyniri serpiştireceğim.
Ve işte hazır.
Karşınızda insalata frittata.
"İnsalata"?
İtalyancada "salata" demek, değil mi?
Vay canına! Çok lezzetli!
Kabarık yumurtanın dokusu ve çıtır çıtır çiğ sebzeler!
Ve hafif balzamik sirke sosu hepsini bir araya getiriyor!
Harika!
Hiç böyle bir salata yememiştim!
Grazie!
Ş-Şey...
İ-İsterseniz buyurun, lütfen.
Tek lokmalık kahvaltılık oden!
Ne? Kahvaltıda oden mi?
Hmm...
Üstelik bu, şişte bıldırcın yumurtası!
Hmm, anlıyorum.
Tavuk yumurtası tek seçenek değilmiş.
İşte taktiği bu.
Ne kadar rahatlatıcı bir tat!
Her lokmada hafif suyu ağzınıza doluyor.
Sebzeler bıldırcın yumurtası boyutunda kesilmiş.
Renkleri o kadar çekici ki dayanamıyorsunuz!
Acaba...
torunumla evlenir misiniz?
Ne?!
Ah, şey...
Harika olmuş.
Buffet’te loco moco donburi, ha.
Hmm...
Loco moco genellikle gravy sosla servis edilir,
ama siz vinaigrette sos kullanmışsınız!
Beyaz şarap sirkesinin hafif asidik tadı,
yumurtanın kremsi dokusunu ve etin sululuğunu öne çıkarıyor!
Çok doyurucu bir yemek.
Aferin!
Evet!
Don RS'de geliştirdiğim tarifi burada kullanabildim.
Ve bunun 200 porsiyonunu yapmak çocuk oyuncağı olacak.
Daha önce tanışmış mıydık?
Ha?!
Sen?!
Ah!
Erina'nın yardakçılarından biriydin.
Garip, son zamanlarda görmüyordum seni.
Ah, anladım.
Erina seni hak etmediğine mi karar verdi?
Kes sesini!
Seni paramparça edeceğim!
Özür dilerim!
Hm?
Onun tabağı da ne böyle?
Haşlanmış yumurta, bir de kabuğu soyulmamış yumurta,
ve küçük bir tabakta çiğ yumurta mı?
Buna yemek mi denir?
Hiçbir misafir onun standına yaklaşmıyor.
Ne düşünüyor acaba?
Buyrun.
Bu Eggs Benedict.
Ne muhteşem!
Tıpkı pırıl pırıl mücevherler gibi!
Eggs Benedict...
Bu yemek, İngiliz muffininin üzerine poşe yumurta ve pastırma konularak hazırlanır,
ve hafif asidik hollandaise sosu ile tamamlanır.
Amerikan kahvaltı menülerinin baş tacıdır
ve kesinlikle yeni sayılabilecek bir şey değildir.
Peki bu yemekteki yenilik ne?
Poşe yumurta dilinizde eriyor ve mükemmelliğin ta kendisi.
Hollandaise sosunun asiditesi çok zarif.
Pastırma çıtır çıtır,
ve muffin hafif tatlı bir tada sahip.
Tüm bu lezzetlerin mükemmel uyumu dili sarıyor.
Hayır, tek önemli olan bu değil.
Bu pırıl pırıl altın tozu da ne?!
Kurutulmuş kefal havyarı mı?!
Muffinlerin üzerine kurutulmuş kefal havyarı tozu serpmiş mi?
Anladım. Balık yumurtası da bir çeşit yumurta!
Havyarın zarif tuzluluğu, tavuk yumurtasının sarısıyla birleşerek
bu derin lezzeti ortaya çıkarıyor!
New York'ta Eggs Benedict servis eden bir restoran
"kahvaltının kraliçesi" olarak övülmüştür.
Ve bu yemek gerçekten bir kraliçeye layık.
Tadı diz çöktürecek kadar muhteşem!
Elbette.
Harika.
Erimek üzereyim.
Erina-sama...
Eggs Benedict-sama!
Nakiri Erina!
200 porsiyon, tamamlandı!
O çok hızlı!
Ama hemen arkasındayım!
Ya Yukihira?!
Yarısına geldim bile!
Ya Souma-kun?!
Sorun ne?!
Yukihira?
Olamaz!
Hâlâ on porsiyonun altında!
Shokugeki no Souma'nın sonraki bölümünde,
on dördüncü yemek.
Cehennem gibi!
Başkalaşım.
Fermente edeceğim!
Polar Star'daki birinciliğimi kimseye kaptırmayacağım!